Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 23= (One Year Later)
=ភាគទី២៣= (មួយឆ្នាំក្រោយមក)
Look!
មើល!
We're finally free again!
ទីបំផុតយើងទំនេរទៀតហើយ!
Indeed.
ពិត។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
We're free again!
យើងទំនេរទៀតហើយ!
- That's great! - Nice!
- ល្អណាស់!
Chi Yu, don't go!
ជី យូ កុំទៅ!
Chi Yu!
ជីយូ!
Chi Yu.
ជី យូ
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
Summoning spells do exist, Feng!
អក្ខរាវិរុទ្ធមានហើយ ហ្វេង!
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
(Don't call me Feng.)
(កុំហៅខ្ញុំថាហ្វេង។ )
(My name is Chi Yu.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ ជី យូ)
(Stop)
(ឈប់)
(sneezing.)
(កណ្តាស់។ )
(When the flowers bloom,)
(ពេលផ្ការីក)
(I'll do you a favor by watching them with you.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត ដោយមើលពួកគេជាមួយអ្នក។ )
Chi Yu.
ជី យូ
The flowers have bloomed.
ផ្កាបានរីកហើយ។
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
The flowers have bloomed.
ផ្កាបានរីកហើយ។
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
The flowers have all bloomed...
ផ្ការីកទាំងអស់...
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
(The flowers have all bloomed.)
(ផ្កាទាំងអស់បានរីក។ )
(Why aren't you back yet?)
(ហេតុអីក៏មិនទាន់មកវិញ?)
(One Year Later)
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
(Chi Yu.)
(ជី យូ។ )
(Chi Yu, I'm missing you.)
(ជី យូ ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក)
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ព្រិលធ្លាក់លើសក់ខ្ញុំ ច្រៀងម្នាក់ឯង ដៃអ្នកលែងជាប់ខ្សែហើយ♪
(Chi Yu, is that you?)
(ជី យូ ហ្នឹងឯងឬ?)
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ ព្រោះគ្រប់សត្វទាំងអស់ត្រូវជាប់នឹងវាសនា♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you'd be back.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
(When you were severely poisoned,)
(ពេលអ្នកពុលធ្ងន់ធ្ងរ)
(I inserted two golden phoenix feather)
(ខ្ញុំបានបញ្ចូល feather phoenix មាសពីរ)
(into your body.)
(ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។ )
(It was supposed to be)
(វាត្រូវបានគេសន្មត់ថា)
(an eternal mark)
(សញ្ញាសម្គាល់ដ៏អស់កល្ប)
(to keep you safe for life.)
(ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ជីវិត។ )
(I never thought your enduring longing for me)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកចង់បានខ្ញុំទេ)
(would awaken my golden phoenix feathers)
(នឹងដាស់ រោម phoenix មាសរបស់ខ្ញុំ)
(and bring me back to life.)
(ហើយនាំខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ។ )
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
(Perhaps this is our Twin-soul Contract.)
(ប្រហែលជានេះគឺជា កិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះរបស់យើង។ )
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
I'm back because you've missed me.
អូនមកវិញហើយ ព្រោះនឹកអូន
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
I will be with you
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
forever.
ជារៀងរហូត។
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪ដូចជាសុបិនខ្លីពេក បន្សល់ទុក តែការចងចាំរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
=Twin Fates= =End of Episode 23=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់ ភាគ២៣=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪